एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=किसका रहस्य=
=एपिसोड 9=
(वुजियान की सजा)
- मुख्य निरीक्षक!
श्री ली,
मेरे पास तुम्हारे लिए कुछ सवाल हैं।
श्री ली.
क्या यह सच है
कि आपने कमांडर जियांग को गोली मार दी?
श्री ली, कृपया मेरे प्रश्न का उत्तर दें।
श्री ली.
अफवाहें हैं कि आप मिस लू की प्रशंसा करते हैं।
उसके प्रति आपकी वासना
ने आपको किसी की हत्या करने के लिए प्रेरित किया।
क्या आपके पास
लोगों को समझाने के लिए कुछ है?
आपने जो कुछ सुना है वह सब सच नहीं है।
मैं
कमांडर जियांग की हत्या की जिम्मेदारी लेता हूं।
इसका अन्य लोगों से कोई संबंध नहीं है।
मैं
बाद में जनता को स्पष्टीकरण दूंगा।
आप सभी पेशेवर पत्रकार हैं।
किसी को सुर्खियों में लाना
यह शायद बहुत उपयुक्त न हो।
यदि और कुछ नहीं है,
कृपया वापस जाओ.
श्री ली, कुछ तो कहिए।
क्या यह सच है?
घर पर मेरा इंतज़ार करो.
मैं इससे निपट लूंगा.
मिस लू को वापस भेजो.
हाँ।
श्री ली, क्या अफवाहें सच हैं?
श्री ली, मुझे जवाब दीजिये।
श्री ली, कृपया मेरे प्रश्न का उत्तर दें।
श्री ली!
मालिक,
तुमने उसके लिए नश्वर लोक में किसी को मार डाला।
मुझे इसके बारे में बुरा लग रहा है.
यह तो बुरा हुआ।
सर्वोच्च पुजारी
नश्वर क्षेत्र में आ गया है।
ली मोटोंग.
आपने लू हुयान की वजह से वुजियन नियम तोड़े
और बिजली की चपेट में आ गया।
क्या यह इसके लायक भी है?
यह है।
हम फिर मिलेंगे, मिस लू।
श्री जिंग,
तुम बार-बार मेरे घर में घुस आते हो ।
आप ऐसा क्यों कर रहे हो?
बेशक, यह आपके मेई मोती के लिए है।
मोती के साथ?
मुझे ऐसा नहीं लगता।
मुझे लगता है
मैं पहले तुम्हें मारूंगा!
उसने तुम्हें एक बंदूक भी दी.
कितना वफादार.
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
मुझे छोड़ दो!
ली मोटोंग मेई मोती के बिना मर जाएगा।
आप मेई मोती के लिए सिर्फ एक पेट्री डिश हैं
फिर भी आप उसे खतरे में डालते रहते हैं।
तुम एक दुष्ट औरत हो.
कुछ दिन पहले तुम मुझे मारने की कोशिश कर रहे थे ।
आपके शब्दों पर भरोसा नहीं किया जा सकता.
तुम्हें मुझ पर विश्वास नहीं है?
ली मोटोंग ने जियांग मिंगफेंग को मार डाला।
अब उसे वुजियान में दंडित किया जा रहा है।
क्या आपकी इसे देखने की इच्छा है?
उसे सज़ा दी जा रही है?
कहाँ है वह?
आप इसे देखना चाहते हैं?
मैं तुम्हें वहां ले आऊंगा.
ली मोटोंग!
हाँ।
ली मोटोंग.
जिंग हैसी, तुम उसे यहाँ क्यों लाए?
ली मोटोंग!
उसे ले जाओ!
देखो, तुम कितनी बड़ी विपत्ति लेकर आए हो।
क्या आप देखते हैं कि आपने उसे कितना कष्ट दिया है?
यान, चले जाओ.
वह!
आप सब इतने क्रूर कैसे हो सकते हैं?
उस को छोड़ दो!
क्या आप पूरी तरह सक्षम नहीं हैं?
उसे स्वयं बचाओ।
यान, अब चले जाओ!
उसने तुम्हारे लिए बहुत दर्द सहा है।
वह मेरे सामने घुटने टेककर भी बैठ गया
आपकी आत्मा के लिए.
तुम्हारे मेई मोती के बिना,
वह जल्द ही मर जाएगा.
मैं ही सज़ा पा रहा हूँ,
उसे नहीं.
जिंग हैसी, उसे जाने दो।
मैं उसकी ओर से दण्डित होने को तैयार हूं।
ज़रूर।
तो फिर घुटने टेक दो।
भीख मांगा।
जिंग हैसी, आप...
उसकी बात मत सुनो.
नहीं।
नहीं, यान!
उसके सामने घुटने मत टेको, यान!
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं।
कृपया उसे बचाओ.
कितनी ईमानदारी.
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं।
कृपया उसे बचाओ!
हालाँकि, आपने व्यर्थ ही घुटने टेके।
मैं तो बस तुम्हारे साथ मजाक कर रहा था।
यान को जाने देने के लिए मुझे क्या करना होगा?
ली मोटोंग.
मैं उसे नहीं ले जाऊँगा.
मैं उसे तुम्हारे साथ दण्डित होने दूँगा ।
मैं उसे नहीं मारूंगा.
हालाँकि, मेरे पास
उसे प्रताड़ित करने के हज़ारों तरीके हैं।
मनुष्य नीच हैं।
वह मेई मोती के लिए सिर्फ एक बर्तन है।
मृत्यु ही उसका एकमात्र भाग्य है।
मैंने तुम्हें कहा है
कि मेई मोती केवल मेरा मामला है।
मुझे आपके हस्तक्षेप की आवश्यकता नहीं है।
जिंग हैसी,
मैं तुम्हें वुजियान के भगवान के रूप में आदेश देता हूं
वुजियान से बाहर निकलने के लिए
और कभी वापस नहीं आएंगे.
जैसा कि मेरे छोटे भाई से उम्मीद थी।
आप वास्तव में वुजियान के भगवान हैं।
हमारे बीच यह मामला अभी ख़त्म नहीं हुआ है।
ली मोटोंग.
आपके लिए,
मैं जो कुछ भी करता हूं वह सार्थक है।
धन्यवाद,
ली मोटोंग.
♪दुष्ट आत्मा का हाथ उसे धकेलता है♪
♪रेल पर एक चुंबन में♪
♪सत्य कहाँ सोने का नाटक करता है?♪
♪उत्तम अंतिम शब्द
उन बातों का सामना करते हैं जिनका सामना नहीं किया जा सकता♪
ली मोटोंग.
वुजियान के भगवान के रूप में,
वे आपके प्रति इतने क्रूर कैसे हो सकते हैं?
♪अपनी गंदी स्वीकारोक्ति फुसफुसाते हुए♪
वुजियान के अपने नियम हैं।
♪एक सफ़ेद बिल्ली
खून की गाढ़ी मीठी खुशबू को गौर से चाट रही है♪
क्या आप मेरे बारे में चिंतित हैं?
Jing Haisi told me
कि यदि आप
मेई मोती न लेने पर अड़े रहते हैं,
तुम सचमुच मर जाओगे.
क्या यह सच है?
मैं वुजियान का भगवान हूं।
मेई मोती न लेना
मुझे नहीं मारेंगे.
परन्तु आप...
आपने जिंग हैसी के सामने घुटने टेक दिए
अपनी आत्मा को वापस पाने के लिए.
तुमने मेरी रक्षा के लिए एक इंसान को भी मार डाला
और अंततः बिजली गिरने से उसकी मौत हो गई।
तुम मेरे साथ इतना अच्छा व्यवहार क्यों करते हो?
क्या आप
चर्च में हुई हमारी शादी को भूल गए हैं?
यह आपके लिए नकली हो सकता है
लेकिन यह वास्तविक है
मेरे लिए.
तुम मेरे जीवन से भी अधिक महत्वपूर्ण हो.
आपके जीवन से अधिक महत्वपूर्ण कुछ भी नहीं है ।
आपकी बहन
वुजियान के राक्षस जानवरों के कारण मर गई।
मुझे चिंता है कि आप वुजियान या मुझसे नफरत कर सकते हैं।
इसलिए, तुम्हें मेरे करीब रहना होगा।
आप ठीक कह रहे हैं।
वुजियान में बुराई ही एकमात्र चीज़ नहीं है।
तुमने मुझे मुक्ति दिलाई है
नरसंहार के बजाय.
♪आप कौन हैं, मैं कौन हूँ?♪
♪सब कुछ
अपने ही विरुद्ध कैसे हो गया?♪
♪ठंडे ताबूत के अंदर क्या हो रहा है?♪
(तुमने मेरे लिए हर जगह चोट पहुंचाई।)
(तुम्हें मौत का डर नहीं था.)
(आपने मुझे अच्छे और बुरे के बीच का अंतर सिखाया )
(और मेरे दिल की गांठ को खोल दिया।)
(ली मोतोंग,)
(अपने प्यार)
(मुझे आपके प्रति आकर्षित कर लिया।)
♪मुझे मुक्ति
और निर्भयता की खोज में ले चलो♪
♪अंधेरी रात में उसके लंबे बाल♪
♪दीपक की रोशनी में बहुत शुद्ध दिखता है♪
♪धुंधला मांस और आँसू♪
♪दुष्ट आत्मा का हाथ उसे
रेलिंग पर चुंबन करने के लिए धकेलता है♪
♪सत्य कहाँ सोने का नाटक करता है?♪
♪उत्तम अंतिम शब्द
उन बातों का सामना करते हैं जिनका सामना नहीं किया जा सकता♪
♪भोर की सुगंध मिट गई♪
♪क्या उसकी खोखली आत्मा
एक बोतल में बंद है♪
♪रक्तहीन होंठ
उज्ज्वल पंखुड़ियों में खिलते हैं♪
♪अपनी गंदी स्वीकारोक्ति फुसफुसाते हुए♪
♪एक सफ़ेद बिल्ली
खून की गाढ़ी मीठी खुशबू को गौर से चाट रही है♪
♪आरोप लगाना, मांग करना♪
♪आप कौन हैं, मैं कौन हूँ?♪
♪सब कुछ
अपने ही विरुद्ध कैसे हो गया?♪
♪
ठंडे ताबूत के अंदर क्या हो रहा है?♪
♪नीचे की बेचैन हड्डियाँ♪
♪किस कब्र के पत्थर की ओर
उसकी टूटी उंगलियाँ इशारा करती हैं♪
♪कौन कांपता है, कौन शोकित है?♪
♪कौन निर्दोष है, कौन पाप उठाता है?♪
♪मुझे मुक्ति
और निर्भयता की खोज में ले चलो♪
♪वह उसकी उंगलियों को चूमता है♪
♪नंगे जोड़ों पर खिलती सफ़ेद आइरिस♪
♪दुःस्वप्न और गुलाब सोये हुए हैं♪
♪मौत के साथ एक मुलाक़ात के अलावा कुछ नहीं♪